ご
視聴ありがとうございました
そうだ 僕はこれからもっと責任感を持ちたいと思っている
そっか
ねえ 私たちちゃんと話し合わなきゃね
どうしたいか
君を愛している
それに子供も欲しいからこの子を歓迎する
私もあなたを愛してる
子供だって欲しいよ
でも簡単なことじゃない
今産んだら私のキャリアはどうなる?
それに私たちの関係は?
若すぎるとかお金は足りるかとか
今責任持って親になれるのかとか
じゃあ教諭の講座に必要なお金を入れることにしよう
それに君に必要なアシスタントを雇うよう
僕からグラスマン先生に言って
ショーンねえちょっと待って
今私に必要なのは答えじゃない
私はただどうしたらいいか考えたいのあ
なたもよく考えて
ドクターチェンバース
うちのレジデントを紹介します
私はもういい歳になっているが名札はまだ読める
ではドクターチェンバース
1ヶ月前から右手に痛みがあるそうですね
震え脱力痙攣も生じて
先週金曜のオペは失踪途中で降りた
そのオペの録画を送っただろう
症状から見ておそらく手根管に問題が
おそらくか
なるほど
問題解決だ
帰るとしよう
チェンバースさんがハイチで活動してる番組を見て感動しました
それで僕は医者になろうと思ったんです
ごまをすりたいならドクターチェンバースと呼べ
それにここは病院だ
音楽フェスの会場じゃない
適切な服装をしろ
それじゃあまりにもひどい
自己免疫疾患
甲状腺機能低下症
糖尿病アミロイドーシス
MSMMを除外できるか検討してから
主婚間の話だ
それじゃあ他に何か質問や要望があれば遠慮なく十二ある
一つ目は毛布の肌触りが悪い紙やすりのようだ
二つ目照明が明るすぎる
これじゃ安っぽいポルノの撮影現場みたいだ
三つ目リストをもらったので言わなくていいです
9ヶ月前から痛みが続いてる
顔の両側ですか
おでこが痛いって言ったり
ほっぺたや鼻が痛いとか
ヒドロコドンを飲んでも 治まらないんですか?
ああ 薬が効かないから 病院に来てるんだよ
オスカー そんな言い方しないで
悪かった 先生
これまで 6人の医者にかかったけど
働けないんだ
神さんにキスもできないし
笑顔も作れない
頬を軽く撫でていいですか?
やめてくれ
頼む
助けてほしい
ケーブル会社に電話してるが1時間とっても
リアが妊娠した
君は欲しいと
はい
そうか
喜んでるならいいが
何か心配なのかはい
睡眠不足になる
だから雇えそうな夜間シッターがいるか調べてます
だがそれよりもっと大きな問題があるだろう
何と言っても
これは大きな節目だ
誰にとってもそうだが
君にとっては特にな
それは僕がASDだから
ああそれに君の家族の問題や
仕事とかほらい
ろいろあるだろう
私は別に知ったような口を聞きたいわけじゃないが
子供を持つと
全てが変わるんだ
美空は綺麗ですね
農用はないし顔面腫瘍も腹鼻空炎もないです
超神経腫瘍かもしれない
聴力低下がないのに
MRIで確認する
8種類の検査をしたが何も出ない
原因がわかるまで検査すべきよ
繊維筋痛症だ
それじゃああなたの診断は原因不明の痛みってことね
さすがだ
耐えるしかない痛みもある
テコンドーやってた頃に教わったのは
痛みとの折り合いのつけ方だ
耐えることを知れば強くなれる
今の発言って冷酷さとさりげない自慢と
マチズモが絶妙なバランス
ブラボー
どうした切れ味が悪いな
マチズモはスペイン語ブラボーはイタリア語だ
統一が取れてないぞ君らしくない
何も見つからないなら考えられる原因は心理的なもの
例えば心身症とか
MRIをやれ奥さんと話す
内分泌系に問題は見られない
経動脈強作の起用歴がある
プラークが蓄積して脳拒絶が起こり手に問題が出たとか
だったらすでに脳梗塞の兆候が出てるはず
原因は主婚間に決まってるのに
こんな間別診断するだけ無駄なんじゃ
クソ野郎でもあの人は名医よ
サイラス・チェンバースの医学的な意見は無視できない
クソ野郎だとは思わなかった
アンドリウス先生やリム先生も僕たちを批判するし要求を突きつける
それは私たちに成長してほしいから
ドクター・チェンバースもそうかもしれない
エンリケは成長した
マジで言ってる
服がまともになった
何の病気なのか分かって
痛みの身体的な原因を見つけるのに苦労してます
痛み止めについて聞いた時の反応が気になって
数年前
オスカーは建設現場にいました
休みなく働いて疲れが溜まってたの
それでネイルガンで手のひらに釘を打ってしまった
医療保険には入ってなくて
診療所で処方された薬が
オピオイド
最悪でした
薬をやめるのに1年かかった
でも結局
今は前より薬が増えてる
カウンセリングを受けてほしいって頼むと
いつも怒るの
それで
私先週家を出たんです
今日は頼まれたから来たけど
痛むふりだと思う
あなたは金曜日のオペで113針包合している
その半数でかすかな震えが見られます
それはどうも私がすでに話した症状を見つけてくれたわけだ
震えが起きるのは手首が伸びている時で
曲がっている時じゃありません
思考感の問題じゃない
局所性ジストニアです
私はどの人張りも手首を曲げている
君はほんの一瞬のことを言っているのかはい そうです
正確な反復作業がその症状を招いた
アンドリュース先生でも方向が多少ぶれるが
あなたはぶれない
そのこだわりの強さは自閉症の特徴です
なので僕としては
今なんて言った
自閉症じゃないぞ
マーフィー先生に悪気はないんです
本人も自閉スペクトラム症だし
おやそうなのか
ロボットのような話し方や両手を組み合わせる仕草は
気取っているだけかと思ったよ
本気で言ってるのかね
私も彼と同じだって
私は別に何も
そう思いますあなたは極度に貴重面だし
人と目を合わせようとしない
食事や毛布
照明へのこだわりや
オペ中にヘッドホンをしていることから見て
感覚過敏なのは明らかだ
私は貴重面だが
オペには貴重面さが必要じゃないのか
食事や音楽にこだわったら
何か問題があるのか
それに目を合わせないと言うが
オッケー
精神科に相談に来たんじゃない
症状をもたらした反復作業
その背景について推測できることを言っただけです
それより治療法についてですが
ジストニアには理学療法をお勧めします
効果のない治療を何ヶ月もしたくない
必要なのはMRガイドかFUSでの
思想部位を書く凝固術だ
いきなり脳の手術ですか
下界に戻れるのなら
足の指だって喜んで切り落とすよ
どういうつもりだ
今味方になってくれたんじゃそうだ
患者の前でレジデントを怒鳴りつけるようなことはしたくない
君がしたのは曖昧な画像だけで
ガンを告知するのと同じことだ
自閉症では死にません
どっちの場合も患者に歓迎されない点は変わらない
オペの準備をするんだ
それに二度とチェンバースに自閉症の話をするんじゃない
オスカーは先月六人の医者にかかって
オピオイドを三回処方させてるんだ
依存症の典型だよ
それかヤブ医者がこぞって三叉神経痛を見逃すってやつの典型かも
奥さんも同じ意見だ夫を知ってる
だからあなたは捨てられたのね
言うねえでも俺は妻に捨てられたんじゃない
君は何か勘違いしてる
フェスタで検査するなんて時間も金もかかるし
やったところでどうせ空振りだ
どう見ても依存症だからな
患者は他にもいるし
オスカーは退院させるよ
うん リア私、
うんちは抵抗ある
おむつ交換ができなかったらどうしよう
本当はもっと大きな心配をしてるんじゃないの?
ねえ、そっちから聞かせて
これが一番のってわけじゃないけど
あなたはドクターだから
ショーンのASD、あれって…
遺伝するか?
かもしれない
でもそこは何とも言えないんだよね
分からないなら私は一体どうしたらいい?
よく考えてみて
例えば思い浮かべてみる
ショーンのベビーバージョン
ちっちゃくて正直で
私を大好きな賢い子
ボタンダウンのシャツを着て
可愛い青い目をしてる
そして私が
ママなんて
別にママになるのが嫌だって言ってるんじゃないの
でも自分の人生プランとは違いすぎる
特にプランはないけど
私は今の生活が
いいの
それじゃ見送りたいってこと?
私はただ正しい決断がしたいだけ
誰にも断言はできない
ママのことでいろいろ難しい決断をしたけど
今でも考えちゃうから
どこで間違っちゃったのかなって
でも
選んで決めるしかない
今日のチューブに異常信号なし
パク先生とは家でも会わないんですか
食事のためにケージから出すときはそうよ
どうもあと少しで
無視しないで
あなたをここに呼んだつもりはないけど
勝手に検査するなら最初から
右上小脳動脈にあるあれは何かしら
血管ループが神経を圧迫してる
三叉神経痛よ 痛みは本物
標的部位の殺像は旅行です
定位フレームに超音波を接続
FUSは意味がない
ジストニアじゃない
そう言いたいんですか
ジストニアだけど問題がある
これはついこつ動脈の走行異常だ
脊髄を圧迫しているのが分かる
血管手術をしないと死ぬ
顔の感覚を脳に伝える神経に異常が起きてるんです
激痛が起こることで知られる病気の一つです
それに診断がつきにくい
パク先生のおかげで分かりました
ずっと苦しんでたのね
なのに私私…
痛むふりだって先生に言った
嘘を言ってると思ったのか?
俺が依存症だって思ってたんだな
でもこうして来てくれたし
側にいてくれた
神経血管減圧術が必要です
後頭部に小さな穴を開けてテフロンを使い
神経を保護します
じゃあ脳にメスを入れるんですか
比較的安全な手術だし
痛みを取るには一番です
なら手術する
突き止めてくれてありがとう
水骨動脈のバルーン閉塞試験で
永久遮断が可能だと判断できたら
オニキスで即戦をし血管を犠牲にする
この提案に不満なのは分かってます
手の脱力は治らずキャリアは終わる当然だろ
走行異常の血管を除去して
追骨動脈のバイパス術を行ったらどうだ
それは脳梗塞へ脳出血のリスクが高すぎる
成功すれば手は治り私は仕事に戻れる
経動脈強作の起往歴があるので
ゴブゴブの賭けになりますよ
半々なら上等だ
もし死んでも私は構わん
三叉神経根まで視野を確保
圧迫している血管を剥離
テフロンを
テフロンが大きすぎて脳幹が圧迫される
少なくとも4ミリ余裕がある
2ミリしかない
そこにいてよく見えるとはさすがだ
この二人いつからこうなの
ずっとですどんどんひどくなってる
あらどうも病気の患者を退院させようとしたあなたには負ける
そうか嫌味は君の先輩特許じゃないぞ
俺だって使いこなせるパク あ
なたは誤診したし
レズニックは無断で検査した
二人とも少し謙虚になって黙ったら
すみません テフロンを固定
副在状脈グラフトでバイパスするのは?
いや 血流が十分じゃない
じゃあ 経動脈はどうです?
強作がひどくて無理
彼はリッチだ
あの年なら引退して
先生したり旅行したり好きにできるのに
なんで危険な手術を望むんです?
仕事に人生を捧げてきたから
仕事が全てなんだろう
理不尽な決断でも理解はできる
理不尽だとは思いません
ドクターチェンバースには
友達も子供もいない
趣味もない
もし下界を続けられなくなったら
何一つない
ベストなのは
頭骨動脈グラフと
血流が一番保てます
他に何かアイデアは?
決まりだ
頭骨動脈で行こう
なかなかやるわね
自分の切れ味が落ちたのかと本気で思い始めてた
でも暗い気分で午後中考えてるうちに気づいた
切れ味は鈍ってない
Aプラスじゃないにしても最低でもBプラスの出来よ
つまりこういうことね
これは私の自信を失わせるためのあなたの作戦
君に惹かれてるんだ
この気持ちを認めたくなくてずっと頑張ってきたけど
でも
それジョークよね
そうだ
君はジョークが下手だ
人を担ぐ時はこうやる
違うあ
なたは嘘が上手くない
その気がある人とルームメイトは無理
ジョークが通じないのか
面倒なことは嫌なの
出て行ってくれる
できるだけ早く
頭骨動脈グラフトでバイパス術を
オペは明日の朝になります
賢明だ同感ですこのオペに命を懸けるべきだ
君はふざけてるのかいいえ
まったく驚くしかないな
君は人の気持ちがくびとれず大人のように自己表現できない
まるでお医者さんごっこをしている子供だ
周りがみんなそれに付き合ってやってる
リコーションあ
なたは動揺してるしてない
あなたはカップをこすっている
ASDの人は大抵動揺した時に自分を落ち着かせるものを持っています
プロプラノロールを
ASDの診断質問表で私を試したらどうだ
その結果を見れば君も黙るだろ
質問表はただのツールです
正式な診断は精神科医にしか下せない
明日死ぬかもしれないんだ
今はそれで納得しろ
では質問表を用意します
もう少し人に敬意を払ったらどうです
敬意は勝ち取るものだ
飴のようにばらまくものじゃ
あなたのような人が自分を正当化するために言う戯言だ
君こそ現実から目を背けようとしている
甘ったれ野郎だ
レジデントの頃誰も私に敬意を払わなかった
皆素っ気なくて残酷だったが
負けるもんかと思ったおかげで今の私になれた
君が崇拝する下界になったわけだよ
今はしてない
それは残念だな
下界が扱うのは人の命だ
子供の夢物語じゃない
成功したければ
君ももっと私のようになるしかないんだよ
問題ないですか手術は無事に終わりました
今は痛くない
自分で試しますか
前よりひどい
束縛血行炉が未発達だから
動脈をどう採取しよう
どうしたの
下界になるには自分を変えなきゃダメかな
まあねなんだろうとうまくやっていくには妥協も必要だよ
私は前はもっと思い入れが強かった
仕事や患者や誰に対しても
でも少し距離を置くことを学んだの
そうだね冷たくて人を跳ねつける
とにかく私は変わったのよ人はみんな変わる
大事なのはいい方向に変わること
俺は変わりたくない
俺は周りを変えたいと思う
いつか変えてみせる
あなたならできる
だって車上生活もクールにやってのけるし
それで動脈採取は
右の方が長さ的にいいと思う
ダメ
束縛もそっちの方がいい
今の状態ではまだ次の手術はお勧めできません
薬で半年痛みを抑えてください
神経内科医とペインコントロールの専門家を紹介します
まだ進められない次の手術って
ドレズ遮断術
三叉神経から脳への信号を遮断するんです
でもこの方法だと
体の片側に麻痺が生じる可能性があります
すぐ手術したい
オスカー ペインコントロールに協力する聞いて
家に戻るわ
あなたを支えるから
俺は散々当たり散らしてきたんだぞ
今度はきっともっとひどくなる
もう二度とあなたから離れない
それが怖いんだ アナ
俺はまた君を苦しめて
辛く当たる
君はただ耐えるしかない
そんなの俺は絶対に嫌だ
では手術の準備を
他人の間違いを頻繁に指摘する
まあな
今のはイエスだ
考えすぎだとよく言われる
そう言ってくるのは考えの足りん奴らだ
これもイエスだな
不自然な口調で話すことがある
自分でそう思ってる奴なんているか答えはNOだ
質問はあといくつあるんだね以上です
あなたの答えは地平スペクトラム症の典型だ
いや入力ミスだろ
いや違う見て間違いに決まってる
ミスじゃないそれを稼ぐ
おい気をつけろ
このバカ野郎が
バカにも程がある
僕はただ後ろへ
さっさと出てけ
出て行け
正常な脊髄経路を損傷しないように
SSEPはベースライン
血圧安定
腕と足の電位が50%低下
脊髄に血脂や骨による圧迫は?
ないわね
保液と消圧剤は?
原因は
わからない
MEPに何か問題は
電位が70%低下
これだと脊髄損傷になる
動脈出血による血種です
脊髄の血管は調べた
外側は無事
電気メスで中心甲動脈を傷つけた
ドレスの経路をたどって
小さな血種を探して
最後の消灼部位から見ていって
かなり多くのはず
オペ室に呼んだ方がいい
中に入って
今 受注神経モニタリングの準備をしてる
彼は僕に怒っている
チェンバース?
あの人は誰にでも怒ってる
アンドリュース先生はASDの話はするなって
でも僕は彼に質問して
カップが割れた
もう どうしたらいいか分からない 自分の気持ちもだ それにリアが…
リアから聞いたよ
妊娠したこと
だめ
一度に二つ対処しようとしてるから苦しいの?
多分その二つは関連があるからだよ
もし僕の子供に
友達ができなくて
みんなにいじめられたら
ここは小さな町じゃないし
世の中も変わってきてるよ
僕は変わってない
どうやって
子供の気持ちを汲み取ったり
寄り添えばいいの
どうしたらいい父親になれるの?
初めて会った時覚えてる?
あそこだったよね
僕に腹を立てた
でも患者のことではあなたが正しかった
あなたは頑固で頭が良くて
その点は今でも変わってないけど
でも
もしあなたが
ずっと同じままなら
あそこで出会った時とね
今こうやって話してない
あなたは変わったんだよ
適応して成長した
変わろうとしない人も多いのに
あなたはやった
あなたは
これから素晴らしい
父親に成長すると思う
いつ父親になるとしても
電極と同じ角度でゆっくり垂直に入れていって
血種がまだ見えない
電位が80%低下
血種じゃないのかも
脳内で何か起きてるとか
いや君の読みは正しい
多分
ケッシュは超音波が伝わらない場所に潜んでる
四条人体を切って
側面から行くんだな
人体を切開して
あった
ケッシュを除去
電位がベースラインに戻りました
必要ならまた来ます
もう大丈夫
ありがとう
モーガー
一緒にやり遂げたな
そうね
それでも出て行って今夜
この病院での初日に
メレンデス先生は僕に急院しかやらせないと言いました
でもその後メスを持たせてくれるようになって
僕の友人になりました恋しいです
君は病室を間違えてるんじゃないかね
取り留めのない話を私が聞きたがると思うか
前はこう思っていました
ドクターにさえなれたら僕は幸せになれるんだと
それで確
かに幸せでした
でも気づいたそれだけじゃ足りない
もっと手に入れたい
僕は変わりました
あなたも変われます
でもこの手術で死んだら無理だ
もう心を決めたんだよ
出て行ってくれないか
弟のスティーブは死ぬ前におもちゃのメスをくれました
それが壊れて僕は悲しく
出て行ってくれと言っただろう
でも壊れたメスを治したら気分が落ち着いた
父親が死んだのは私が9歳の時だった
毎朝
一緒にココアを飲むのが好きだった
父はカップを
出張の旅に土産にくれた
私を理解してくれてた
母や他のみんなはそうじゃなかった
頑張って周囲になじもうとしたが
とても苦しくて
それで諦めた
私は人付き合いを避け
友達も作らず
自分が得意なただ一つのことに
力を注いだ
そして今マーフィー先生
私は年老いて敵は多いし
犯した過ちも数知れない
人が私に我慢しているのは
私のオペの腕がいいからだ
オペができなければ
私のことなど
一体誰が気にかけるんだ
僕がいます
いい匂いがする
あっさりしてる
オリーブオイルだけのパスタ
なんていうかつわり対策
それでよく考えてみてくれた
考えた
リストを作って
私も作ってみた
あなたのリストの一番目は何
これだ僕はいい父親になると思う
でも思うだけで確信はない
最高の父親になるよ
私のリストにもある
君が言った通り
簡単なことじゃない
でも
これだけは言える
君には幸せでいてほしい
私ね生みたい理由はたくさんあるんだ
でも迷いもたくさんある
怖いのショーン
ねえ
もし二人とも迷いがあるんだとしたら
多分今はまだ
その時じゃないのかも
オッケー
いいえ
ヘモグロビンの数値も白血球の数値も問題なしだ
はい 隊員の書類もできてます
これはASDの専門家への紹介状です
それは自分で調べられる
マーフィー先生ありがとう
ゲリン先生にも礼を言う
目が覚めました
成功した
確かめましょう
冷たい手だな
病院を移るんで
去年ジョンズ・ホップキンスのプログラムに応募した
世界各地に派遣するドクターを訓練するってやつ
今からでも受け入れるって
あなたには
向いてると思う
ありがとう最高のボスだった
それに友達としても
そう思ってるならなんで
こっそり言っちゃうの
実はこんなの初めてなんだけど
別れを言うのが辛くて
あなたはいつも人に尽くしてる
たまには自分を甘やかすことも忘れないで
私をからかって言ったの
だったらここにいていいのか
そうよ
からかって言ったんじゃないはい
それじゃあもうルームメイトじゃいられない
だってこうしたいから
一度限りのことよ
私の気が変わったら別だけどそこはあなたの出来次第
We get by
No matter what happensI'
ll be there for youWe get by
リ
アディラロさん
今名前を呼ばれた
私今日一日ずっと自分に言い聞かせてたの
こうするのが一番いいんだって
でも本当にこれで終わりだって思うと
全然いい気分じゃないものすごく
悲しい
今がその時なんて
いつになってもわからないかも
僕も
同じ気持ちだ
それじゃ私たちやってみる
じゃあ
二
人で親になってみよう
なろう
親
おけお母さん